# 欢迎来到大 G/O 媒体配方交流

> 原文：<https://lifehacker.com/welcome-to-the-great-g-o-media-recipe-exchange-1845915006>

除了家庭时间和观看每一部贺曼电影，我最喜欢的节日部分是食物。我妈妈和奶奶做自制的(想想蛋奶酒，但海地的更好)，我和我的姐妹们吃了几十个圣诞饼干，而我爸爸则指责我们尽管住在迈阿密，却强迫我们的狗穿上圣诞毛衣。更不用说，有很多 GBBO 值得一看。(#teamnadiyaforever)

显然，疫情打乱了许多人的传统假期计划，这就是为什么 Lily Nguyen(我们的视频主管)和我策划了一个虚拟食谱交流计划，以此来增强公司的节日气氛。感谢所有来自 G/O 媒体网站的不可思议的参与者——[life hacker 的 Claire Lower](https://skillet.lifehacker.com/author/clairelower)[Kotaku 的 Riley MacLeod](https://kotaku.com/author/rileymacleod)[The Root 的 Felice león](https://www.theroot.com/author/fleon12)[Gizmodo 的 Sam Rutherford](https://gizmodo.com/author/srutherford)[earth or 的 Dharna Noor](https://earther.gizmodo.com/author/dharnanoor)

观看上面的视频，当一些你最喜欢的记者烹饪/烘焙一些非常棒的食谱时，你会开怀大笑，从 latkes，到玉米面包砂锅，到素食主义者 butternut 南瓜汤。一旦我们让你感到饥饿，看看下面推荐的完整食谱。

特别感谢随机英国绅士提供的精彩画外音。

* * *

### **菲利斯的食谱:** [纯素食胡桃南瓜汤](https://www.veganricha.com/curried-butternut-squash-soup-vegan/)

*改编自 Richa Hingle-Garg*

#### **配料**

*   1 茶匙油
*   半杯(80 克)洋葱
*   1 片月桂叶
*   1 片丁香可选
*   1/2 英寸(0.5 英寸)姜末
*   1 瓣大蒜
*   装入 1/4 杯(32 克)切碎的胡萝卜
*   1/4 茶匙(0.25 茶匙)桂皮粉
*   1/4 茶匙(0.25 茶匙)加拉姆马沙拉或咖喱粉
*   1/8 茶匙(0.13 茶匙)姜黄粉
*   1 撮肉豆蔻
*   1.5 杯(210 克)捣碎的胡桃南瓜或罐装或 2 杯立方体
*   1/4 茶匙(0.25 茶匙)盐或根据个人口味
*   1/2 杯(113 毫升)椰奶
*   1/2 杯(125 毫升)水或多或少达到理想的浓度
*   1 大量黑胡椒或辣椒或两者兼而有之
*   1 茶匙糖或枫糖浆

#### **配菜**

*   2 汤匙不加糖的椰子
*   2 汤匙生南瓜籽或葵花籽
*   腰果奶油或椰奶作为装饰

#### **指令**

1.  在平底锅中，加入油，中火加热。
2.  加入洋葱、月桂叶和丁香，煮 5 分钟或直到半透明。(在肉汤中烹饪，以使无油)
3.  加入大蒜、姜和胡萝卜，煮 2 分钟。
4.  加入芝麻酱、肉桂、姜黄、肉豆蔻，搅拌几秒钟。
5.  加入捣碎的南瓜和盐，煮 2 分钟。
6.  加入椰奶、水和黑胡椒，盖上盖子煮 7 到 8 分钟。
7.  尝一尝，加入糖和香料。散热。用浸入式搅拌机搅拌，或者稍微冷却后用普通搅拌机搅拌，直到变得光滑。
8.  装饰:在平底锅中用中火烘烤椰子和南瓜籽，直到椰子变成金黄色。拌入少许肉桂粉，用作配菜。
9.  制作南瓜丁:将洋葱、月桂叶和丁香煮 3 分钟。加入南瓜丁，煮 8 到 10 分钟，直到金黄色，有点嫩。加入大蒜、姜和胡萝卜。煮 2 分钟。加入香料，搅拌。加入椰奶、水、胡椒和盐。盖上盖子，煮到南瓜变软。混合后上桌。

### 艾米丽的食谱:路易斯安那玉米面包调料

#### **配料**

*   2 盒 Jiffy 玉米面包混合物
*   1 包火鸡内脏(如果没有火鸡，可以用 6 盎司鸡肝)
*   1 个洋葱，切碎
*   3 根芹菜茎，切碎
*   1 个剁碎的甜椒(用你喜欢的任何颜色，但我认为橙色看起来更喜庆)
*   3 汤匙切碎的鼠尾草
*   2 茶匙卡津调料(我用的是杰米·巴杰伦的 Kickin 卡津调料，但托尼的也很好，尽管路易斯安那人总说它很咸)
*   3 个鸡蛋，打好
*   1 杯鸡汤

#### **指令**

1.  (这一步可以提前做)在炖锅里烧开四杯水，加入内脏/肝脏，回到沸腾状态，将火调至中/低，煮一个小时，必要时加入液体。煮熟并冷却后，切成小块
2.  当内脏沸腾发臭时，按照包装上的说明烹饪玉米面包，然后将烤箱温度降低到 350 度(这一步也可以提前完成)
3.  将洋葱、辣椒和芹菜放入一汤匙油、黄油或其他油脂中烹饪，直到洋葱呈半透明状(大约十分钟)
4.  将玉米面包弄碎，放入一个 8 英寸的烤盘，轻轻加入蔬菜、内脏/肝脏、调味料、盐和胡椒调味，加入鸡汤(慢慢加入，因为你可能不需要全部加入)和鸡蛋，直到整个混合物湿润但不湿透
5.  在 350 度的温度下烘烤 45 分钟，或者直到顶部变成金黄色

### 拉斐尔的食谱:土豆煎饼

#### **配料**

*   5 个中等大小的爱达荷州土豆(大约半个 5 磅重的袋子)
*   3 个小洋葱
*   1 个鸡蛋(如果你是格斯奶奶)
*   几勺面粉
*   盐
*   辣椒
*   煎炸用植物油

#### **指令**

1.  用箱式磨碎机把土豆磨碎放进一个大碗里。我喜欢在最大的洞里磨碎我的土豆。我的曾祖母会用这些小洞。小孔使得稠度更像薄饼。大洞做成松脆的鸟巢。小心你的指关节！你不会想要红拉特克斯的。加入少许盐和胡椒调味——你现在可以品尝混合物了。
2.  这就是诀窍。土豆富含水分。它们是用来盛水的。你想从这些东西里挤出尽可能多的水。让土豆汁聚集在碗底，让它沉淀下来。你让土豆中的淀粉从液体中分离出来。让它完全分离，然后小心地排出液体，而不是底部的胶状淀粉。把它和压榨的土豆混合在一起。
3.  这很关键！淀粉是你的粘合剂。这就是你所需要的。我见过太多制作 latkes 的野性技巧，却没有意识到这一步。我见过好心的犹太人把土豆放进搅拌机里做土豆饼。你不需要做这些。你需要把你的土豆沥干，保留你的淀粉，然后拌进去。
4.  这时你要加入一个打好的鸡蛋，大约每两三个土豆加一个鸡蛋。如果混合物很湿，不能保持像煎饼一样的形状，可以加入一勺面粉把它混合在一起。如果它仍然是松散的，再加一点面粉，但是你加的面粉越多，油炸饼就越像油炸饼。
5.  将你的混合物分成手掌大小的小煎饼。每个土豆应该有三份土豆饼。
6.  在一个大锅里用中高火加热足够的植物油，让它完全覆盖你的土豆煎饼。你可以一直油炸这些东西，但你不需要那么多油。
7.  煎土豆饼，直到它们变成深金黄色，每面煎几分钟。
8.  配上酸奶油和苹果酱。

### **山姆的菜谱:** [墨西哥街头玉米沙拉](https://www.seriouseats.com/recipes/2012/07/esquites-mexican-street-corn-salad-recipe.html)

*改编自*[*j . Kenji Lopez-A*](https://www.seriouseats.com/user/profile/kenjilopezalt)*lt*

#### **配料**

*   2 汤匙(30 毫升)植物油
*   4 穗新鲜玉米，去皮，(约 3 杯新鲜玉米粒)
*   犹太盐
*   2 汤匙(30 毫升)蛋黄酱
*   2 盎司(60 克)羊乳酪或 Cotija 奶酪，细碎
*   1/2 杯切得很细的葱，只切绿色部分
*   1/2 杯(1/2 盎司)新鲜芫荽叶，切碎
*   1 个墨西哥胡椒，去籽去梗，切碎
*   1 到 2 个中等大小的蒜瓣，在微型刨丝器上挤压或切碎(大约 1 到 2 茶匙)
*   1 汤匙(15 毫升)新鲜酸橙汁
*   辣椒粉或辣椒片，根据个人口味

#### **指令**

1.  在一个大的不粘锅或炒锅里用大火加热油，直到油闪烁。加入玉米粒，用盐调味，搅拌一两次，不要动，煮到一边烧焦，大约 2 分钟。扔玉米，搅拌，重复直到第二面烧焦，大约 2 分钟。继续折腾和炭化，直到玉米完全烧焦，大约 10 分钟。转移到一个大碗里。
2.  加入蛋黄酱、奶酪、青葱、芫荽叶、墨西哥胡椒、大蒜、酸橙汁和辣椒粉，搅拌混合。尝一尝，用盐和更多的辣椒粉调味。立即上菜。

### **达纳的食谱:**装芦笋

#### **配料**

*   2 汤匙黄油
*   2 片凤尾鱼片(可选)
*   1/4 杯帕尔马干酪
*   1 磅芦笋，末端修剪整齐，如果厚的话纵向切片
*   2 棵韭菜切成两半，然后交叉切成半月形
*   2 瓣大蒜切成薄片
*   一个大柠檬的皮
*   两杯核桃
*   一束切碎的欧芹
*   胡椒，片状犹太盐，新鲜肉豆蔻，1/2 茶匙新鲜茴香粉

#### **方向**

1.  用研钵和杵研磨茴香
2.  将烤箱预热至 350 度。一旦热了，把核桃铺在一个薄烤盘上，烤 6 分钟，直到烤好，然后撒上少许盐。
3.  用研钵和杵碾碎核桃，你想要小块而不是粉末！
4.  把一个大锅烧热，加入一汤匙黄油。当它开始起泡时，加入一些胡椒，磨碎一些肉豆蔻，再加入半茶匙茴香。让它停留 30 秒钟，让香料开花。
5.  当它闻起来像是香料在作怪时，放入芦笋、韭菜和另一汤匙黄油。炒到芦笋变脆，大概需要 4 分钟。
6.  加入大蒜，再炒一分钟，直到它稍微变成棕色。加入柠檬皮，再炒一分钟。
7.  加入大部分碎核桃，用新鲜胡椒和一些帕尔马干酪调味。

### **莱利的菜谱:** [蜂蜜姜豆腐和烤南瓜](https://bookshop.org/books/from-the-oven-to-the-table/9781784726096)

*改编自戴安娜·亨利*

#### **配料**

*   1 包超硬豆腐
*   1-2 磅冬季南瓜(最好是 kabocha)
*   3 汤匙蜂蜜
*   1/3 杯酱油或芝麻酱
*   2 茶匙碾碎的红辣椒
*   3/4 英寸新鲜生姜，去皮，磨碎
*   8 汤匙花生油，分开(或另一种中性油)
*   盐和胡椒
*   6 瓣大蒜，切成薄片
*   3 茶匙芝麻(可选)
*   2 根葱，切好并斜着切片(可选)
*   1/2 酸橙汁(可选)

#### **指令**

1.  把烤箱预热到 400 华氏度。
2.  沥干并挤压豆腐(挤压豆腐:用纸巾包起来，放在盘子上，然后在上面放些重物，大约 15 分钟)，然后切成 1/2 英寸的片，再切成厚木板或方块
3.  将南瓜对半切开，然后切成 1/2-1/4 英寸厚的楔形。你希望它们大小一样，这样它们可以均匀地烹饪，但是形状并没有太大的关系，可能取决于你使用的南瓜的类型。
4.  在一个小碗中，混合蜂蜜、酱油、红辣椒末、姜和 5 汤匙油。
5.  在两个烤盘之间将南瓜分成单层——如果你愿意，可以使用羊皮纸——并用勺子将三分之二的酱油混合物浇在上面。用手将南瓜片翻面。将豆腐切片放在另一个较小的烤盘上，将剩余的酱油混合物倒在上面，也翻面。
6.  给南瓜和豆腐加盐和胡椒调味，然后在烤箱里烤 15 分钟。
7.  将剩余的 3 汤匙油与大蒜混合。15 分钟后，把南瓜和豆腐块翻过来。将大蒜混合物舀在南瓜上，然后再烤 10-15 分钟，直到豆腐颜色变深，南瓜变软。
8.  把南瓜和豆腐放在温热的盘子里，在上面撒上芝麻和葱，还有榨好的酸橙汁。我从来没有加热过餐盘，所以基本上都是混合在一起的

### **克莱尔的菜谱:** [Jiffy 玉米砂锅](https://skillet.lifehacker.com/an-ode-to-jiffy-corn-casserole-1830231857)

#### **配料**

*   1 盒 Jiffy 玉米松饼粉
*   1 块融化的黄油
*   1 8 又 3/4 盎司罐装奶油玉米(或半罐普通大小的罐头)
*   1 . 8 3/4 盎司整粒玉米罐头，沥干水分(或半个普通大小的罐头)
*   1 杯酸奶油
*   两个鸡蛋，打好
*   6 盎司切达干酪丝

#### **指令**

1.  将黄油和两种玉米加入 1 1/2 夸脱的砂锅或 12 英寸的铸铁锅中。
2.  一起搅拌，然后加入酸奶油和鸡蛋，再次搅拌。
3.  加入混合物，再搅拌一次，直到你看到均匀的混合物。
4.  在整个上面放上碎奶酪，然后放入 375 度的烤箱，直到它在中间凝固(大约 30 分钟)，如果奶酪变褐色太快，用箔纸覆盖。
5.  冷却大约五分钟，切成整齐的小方块，和你喜欢的其他面一起享用。

G/O Media 全体员工祝您节日快乐！我想特别感谢 Lily Nguyen，在这糟糕的一年里，她是一位如此积极、令人惊叹的老板。为更好的 2021 年干杯！